Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[L'accusé Mai Hongchao]
[Ville de Hanzhou, 2002]
[est reconnu coupable d'homicide involontaire.]
[Selon l'article 233]
[du droit pénal,]
[compte tenu de la reddition du défendeur]
[et une compensation,
ainsi que les circonstances pertinentes,]
[Une peine plus légère sera infligée
conformément à la loi.]
[Le défendeur Mai Hongchao est par la présente]
[Condamné à 2 ans de prison.]
[Le délai court à compter
du jour de l'exécution du jugement.]
[Le défendeur a le droit]
[pour interjeter appel
de cette décision dans un délai de 10 jours.]
[Compte tenu des exigences opérationnelles,]
[après délibération de l'unité,]
[avec l'approbation
des autorités supérieures,]
[Une décision de transfert a été prise]
[Camarade Qin Feng
au poste de police de Gutang.]
[Le camarade Qin Feng devra accomplir
les formalités requises dans un délai de 3 jours.]
[et se présenter au poste de police de Gutang
en temps voulu.]
[Commissariat de police de Gutang]
Très bien. Arrêtez-vous ici.
Inutile d'aller plus loin.
Maître Feng,
Restez ici un moment.
J'essaierai de persuader Mentor à mon retour.
Votre carrière regorge d'opportunités.
Je vais bien. Vous voyez...
C'est un bel endroit, n'est-ce pas ?
L'environnement est bon.
Que fais-tu ? Pose ça !
Pour qui te prends-tu ?
Ne bougez pas !
Que faites-vous, les gars ?
Lâcher!
Retournez-y.
Retournez-y !
Lève-toi. Entre !
Déplacez-le !
Laissez-moi le prendre.
Je vais bien. Ne t'inquiète pas.
Cet endroit...
Il est d'accord avec moi.
Continuez comme ça !
Le cas de Xu Li...
C'est désormais à vous de vous en occuper.
Partez maintenant.
Prenez soin de vous, Maître Feng.
[Le châtiment]
[Punir ceux qui commettent des crimes et font
des erreurs afin de les discipliner]
[Exécuter ceux qui enfreignent les interdictions
afin de terrifier les contrevenants potentiels]
[Guanzi – Sur les lois et les normes]
[Épisode 8]
Si vous avez des questions à l'école,
Demandez simplement aux professeurs.
Qu'y a-t-il de si effrayant chez les enseignants ?
Votre mère est elle-même enseignante, n'est-ce pas ?
Et vous n'avez pas peur d'elle ?
Bien sûr que non.
Pourquoi le nier ?
Tu te caches toujours dans ta chambre
quand ma mère se fâche.
Tu es un enfant, alors tu ne comprends pas.
Je fais cela par respect pour les femmes.
Compris?
Si vous le dites,
le vénérable officier Wang.
Allez-y.
Au revoir!
N'oubliez pas d'équilibrer études et repos.
Bougez pendant les pauses.
Aussi,
Mangez plus au déjeuner.
Tout est payé !
Chéri.
Venez à l'hôpital maintenant.
L'état de maman est grave.
Médecin,
Comment la situation a-t-elle pu devenir si grave tout d'un coup ?
Son état n'était-il pas plutôt stable auparavant ?
Le patient a besoin de se reposer.
Officier Wang,
un mot dehors.
Votre mère est maintenant dans un état grave.
Si nous ne trouvons pas
rapidement un donneur de rein compatible,
[Calme]
Vous devrez vous préparer au pire.
Comment va ta mère?
[Calme]
Que fais-tu?
J'essaie de vous aider.
Pas besoin.
Pourquoi...
Tu es toujours fâché contre moi ?
en ces temps difficiles ?
J'ai posé la question autour de moi.
Il s'agit d'une question très urgente.
Il est extrêmement difficile de trouver
un donneur de rein compatible aujourd'hui.
Pourquoi ne pas me laisser vous aider ?
À Hanzhou,
Une grenouille à trois pattes pourrait être rare.
mais un rein fonctionnel
Cela ne devrait pas être difficile à trouver.
Que veux-tu?
Rien.
J'aime simplement me faire des amis.
Je vous aide
uniquement à cause de qui vous êtes.
Je ne veux rien en retour.
Luo Bo,
Je sais que tu te sens coupable.
Mais vous avez choisi la mauvaise personne.
C'est Dieu qui a choisi la mauvaise personne.
Ta mère t'a élevé toute seule
avec beaucoup de difficultés.
De toutes les personnes, c'est elle qui tombe malade.
Même moi, je trouve ça injuste envers toi.
Occupe-toi de toi, pas de moi.
C'est bon.
Réfléchissez simplement à l'opportunité de vous faire des amis
avec moi ou pas.
Mais faites vite.
J'ai entendu dire que l'hôpital avait failli émettre...
Avis de situation critique.
Quand on y réfléchit,
Contactez-moi.
[Hôpital central de Hanzhou]
Personne.
Te voilà.
Que faites-vous ici?
Je viens de parler au médecin.
Il a demandé à attendre ici
pour obtenir plus d'informations.
Comment va ta mère ?
Ne t'inquiète pas.
Avec les progrès de la médecine moderne,
Je suis sûr que votre mère ira bien.
Oui je sais.
Ma femme a préparé à manger pour votre mère.
Il est sans sel.
C'est tout ce que nous pouvons faire
pour aider en ce moment.
Merci. Dites à votre femme que je la remercie.
N'en parlons même pas.
Vous et votre femme
devez être débordés ces temps-ci.
Ma femme avait justement du temps libre.
Elle était ravie de m'aider.
Personne,
Prenez quelques jours de congé.
J'ai soumis une demande de congé pour vous.
Pas besoin.
Tous mes problèmes à l'hôpital sont
réglés.
Ma mère attend un donneur de rein.
Vous devriez lui tenir compagnie
à l'hôpital.
Il y a maintenant suffisamment de personnel
au bureau.
Des nouvelles concernant
le donneur de rein ?
Je n'y peux rien.
Tous les bénéficiaires doivent faire la queue.
En effet.
Ne t'inquiète pas.
J'ai préparé l'argent pour l'opération.
Attendez.
Permettez-moi d'apporter ma contribution également.
Non, non.
Je ne peux pas vous emprunter d'argent,
parce que je ne suis pas sûr
si je peux le rembourser.
Allez, on est pas de bons amis ?
Nous sommes,
Mais l'argent n'est pas le problème ici.
Cela ne me dérange même pas de vendre ma maison,
Pourvu que ma mère puisse guérir.
Ne vendez pas votre maison. Laissez-nous vous aider.
Tout le reste peut attendre
après l'opération.
J'ai pas mal de connaissances
qui travaillent dans des hôpitaux.
J'ai cherché de l'aide sans relâche pendant toute la durée
de la maladie de mon père.
et a ainsi tissé de nombreux liens.
Que diriez-vous de
Nous consultons un autre spécialiste ?
Ça a l'air bien.
Ji, veuillez vous renseigner à ce sujet pour moi.
On y va ?
Allons rendre visite à la mère de Tao.
Bien sûr.
Droite.
Nous n'avons pas pu la trouver.
Où est-elle ?
-Par là ?
-Non, par ici.
Par ici?
Oui.
Je disais justement à Ji qu'on était allés trop loin.
M. Luo !
Monsieur Ma.
Prenez place.
Que se passe-t-il avec cette société de jeux en ligne ?
Qu'est-ce qui a mal tourné ?
Je suis perplexe moi aussi.
Scar et son peuple pourraient-ils
ont-ils avoué ?
Certainement pas.
Scar travaille pour moi depuis de nombreuses années.
et j'en ai traversé des épreuves.
Il est plus discret que quiconque.
Les gens sont imprévisibles.
Vous ne pouvez pas leur faire entièrement confiance.
Arrête ces bêtises.
Tu aurais déjà eu des ennuis.
si je ne vous l'avais pas rappelé.
C'est toi qui as soulevé l'idée
et a impliqué Qian Yuhong dans ce projet.
L'erreur vient forcément de vous.
Monsieur Luo, calmez-vous.
La cause profonde
de cette situation
Qin Feng, quel casse-pieds !
Ces établissements n'étaient-ils pas
votre fermeture
par Qin Feng il n'y a pas si longtemps, M. Luo ?
J'ai nettoyé mes propres dégâts,
tandis que le vôtre n'a pas encore été traité.
Monsieur Luo, à ce moment-là,
Il est inutile de s'insulter
les uns les autres.
La priorité est de résoudre le problème.
Nous avons
ont subi des pertes financières,
mais Qin Feng n'a trouvé aucune preuve.
Donc, je pense
Tout va bien.
Dites à Qian Yuhong de se rendre.
Ce n'est pas nécessaire pour le moment, n'est-ce pas ?
Il faut du temps pour préparer les témoins,
Preuves et témoignages à l'avance.
Compris ?
Ou comment dit-on ?
On devrait mettre un terme à tout ça ?
Assez.
Ils n'ont pas encore permis de remonter jusqu'à nous.
mais cela ne veut pas dire qu'ils ne le feront pas pour toujours.
Nous devons
Nous nous dégagerons bientôt.
Nous ne pouvons pas
Que la police trouve toute personne
autre que Qian Yuhong.
Rassurez-vous, M. Ma.
J'ai effectué les préparatifs nécessaires au préalable.
Bole Finance
n'est en aucun cas légal
associé à la société de jeux en ligne.
Ceux,
Je sais que tu l'es
un peu dans Qian Yuhong.
Mais je vous préviens,
ne laisse pas ton affection pour une femme
entraver notre grande cause.
À cet égard, Luo vous surpasse nettement.
Oui.
Vous avez raison, Monsieur Ma.
C'est moi qui ai fondé
la société de jeux en ligne du groupe.
C'est très sécurisé.
Une fois que les choses se seront calmées,
Je peux recommencer à tout moment.
J'apprécie votre point de vue.
Luo Bo,
tu devrais vraiment
Apprendre certaines choses de Hao.
J'ai compris?
Monsieur Ma,
Je suis très flatté.
J'ai simplement lu un peu plus de livres
que les autres.
M. Luo a plus
plus d'expérience pratique que moi.
Je devrais prendre exemple sur lui à cet égard.
Non, non, non.
Monsieur Song est formidable...
bien informé.
Vous faites preuve de modestie, Monsieur Luo.
Prendre
Larry Page
et Steve Jobs pour exemples.
Ils ont tous deux abandonné leurs études
pour créer leur entreprise.
et sont
finalement devenus des entrepreneurs exceptionnels, n'est-ce pas ?
Vous êtes comme eux, Monsieur Ma.
Les héros peuvent venir de toutes les origines.
Bien dit.
Très bien dit.
Continuez votre bon travail.
L'avenir dépend de vous, les jeunes.
Monsieur Ma,
Je vous laisse donc.
Je rencontrerai Yuhong.
et lui donner
instructions appropriées.
D'accord.
Plus tard,
ayez votre peuple
Surveillez Qian Yuhong.
Vous devez vous protéger du danger.
J'ai compris?
J'ai compris.
Et le neveu de Ye Tianyou ?
Rassurez-vous, il a été pris au dépourvu.
Il suffit de tirer sur la canne à pêche
au bon moment.
Je suis également à la recherche d'un rein
pour la mère de Wang Tao.
Lorsqu'on en trouve un,
Je ne crois pas qu'il refusera
et qu'il regardera sa mère mourir.
Souviens-toi,
Plus vous en savez sur votre rival,
plus vos chances de gagner sont élevées.
J'ai compris.
Cher,
J'ai entendu
La police a perquisitionné les locaux
de la société Rainbow Network.
Mais Yuhong
et Song Hao n'ont pas été affectés.
Je crois que
Qin Feng les traduira en justice.
Mais nous ne pouvons pas rester les bras croisés.
Nous devons l'aider.
Mais Feng a dit...
Écoutez-moi.
Restez simplement avec Luo Bo
et surveillez de près
Song Hao et Yuhong.
Oui.
Qu'en penses-tu?
Je trouve ça joli.
La ventilation est bonne.
Plus important encore,
la lumière du soleil peut passer,
droite?
Oncle, vous pouvez vous prélasser au soleil.
dans le salon ou sur le balcon.
C'est confortable,
N'est-ce pas ?
Siyuan, voici ta chambre.
Il y a même une place pour moi ?
L'appartement comprend également un bureau.
-Tante, alors je...
-Siyuan !
Monsieur Song.
Pourquoi m'appelez-vous encore Monsieur Song ?
Je ne vous l'avais pas dit ?
m'appeler Hao ?
Bien sûr. Hao.
Que faites-vous ici?
Aborder un problème.
Qui est cette dame ?
Permettez-moi de vous présenter
Ma tante à toi.
Voici Song Hao,
un entrepreneur.
Asseyons-nous et discutons.
Bien,
est-ce que tu...
possède également
ce développement ?
Non.
Ce projet appartient à Jinding.
Mon entreprise y a investi.
Je dois dire
Ces appartements sont vraiment très beaux.
Je suis d'accord.
N'est-ce pas, tante ?
Regarder,
ma tante réfléchit à
acheter un appartement
pour de meilleures conditions de vie.
Tu vois,
mon oncle est sur le point de
se retirer.
Tous deux aimeraient
un lieu de retraite confortable.
Mais le problème est...
Le prix est un peu trop élevé.
C'est facile à réparer.
Je suis ami avec le directeur des ventes.
Madame,
avec mon aide,
Vous bénéficierez d'une réduction de 30 % si vous déposez
un dépôt aujourd'hui.
Tante, qu'en pensez-vous ?
Siyuan,
cette réduction de 30 %
Cela me permettra d'économiser beaucoup d'argent.
En effet.
Que diriez-vous de...
Vous payez un acompte maintenant ?
Peut être
Je devrais d'abord en discuter avec votre oncle.
Riez de moi si vous voulez.
Franchement, ton oncle
Gère toutes les finances familiales.
Je comprends.
L'oncle vit
une vie frugale.
Il déteste l'idée de gaspiller de l'argent.
Je comprends.
Quant au dépôt,
Je m'en occupe.
Comment puis-je vous déranger avec ça ?
Je fais simplement ce que je dois faire.
Je considère que c'est ma responsabilité.
Non!
Merci.
Nous sommes comme une famille.
Pas besoin de formalités.
D'accord.
Monsieur,
Merci beaucoup pour vos conseils
à propos de la société de jeux en ligne.
Je suis désolé, monsieur.
Mais rassurez-vous,
tous les problèmes à venir
sera résolu dès que possible.
Je vais également accélérer le rythme.
avec les plans pour Ye Siyuan.
Voici un petit cadeau préparé pour vous.
Il est fait d'or pur.
J'espère que ça vous plaira.
Je le laisserai donc ici.
Je suis censé
récupérer un dispositif de surveillance chez vous,
droite?
Orchidées.
Le réalisateur Ye les appréciera certainement.
Veuillez effectuer le paiement final de l'appartement
dans les prochains jours.
Transférez bientôt la propriété à votre tante.
Merci.
Mon oncle veut me voir demain.
A-t-il compris...
cet achat ?
Ne t'inquiète pas.
Je te dirai quoi faire plus tard.
Emportez ce pot de fleurs avec vous
en partant.
Pourquoi?
C'est le plat préféré de ton oncle,
et votre tâche d'initiation.
Oncle,
Je sais que tu aimes les orchidées,
Je vous en ai donc apporté spécialement.
Je vais le mettre ici.
Ferme la porte.
Oncle,
quoi de neuf?
Permettez-moi de vous poser une question.
Avez-vous été
Je passe beaucoup de temps avec Luo Bo et Song Hao.
récemment?
Ces types-là ?
Quelque chose ne va pas ?
Je te demande
si tu as passé du temps avec eux.
Quand j'ai étudié à l'étranger,
un camarade de classe de mon
Il se trouve que je connaissais Song Hao.
Il m'a ensuite été présenté autour d'un repas.
Je ne suis pas proche de lui.
Vous ont-ils posé des questions ?
Non.
Nous venons de dîner ensemble.
Il y avait beaucoup d'autres invités.
Je l'ai à peine connu.
As-tu oublié ce que je t'ai dit ?
avant?
Non, je ne l'ai pas fait.
Tu m'as dit de bien choisir mes amis,
en particulier
à Hanzhou.
Gardez ceci à l'esprit :
désormais,
N'ayez plus aucun contact avec eux.
Fréquenter ces gens
ne vous apportera rien de bon.
J'ai beaucoup de choses à faire ces derniers temps.
Je suis très occupé.
Restez dans votre ville natale pour le moment.
Ne revenez pas avant un certain temps.
Oncle, je ne suis ici que depuis quelques jours.
Laissez-moi jouer à Hanzhou pendant...
Non, je veux dire,
J'aimerais tenir compagnie à tante.
Assez.
Allez-y.
Très bien. Je m'en vais alors, oncle.
J'y ai placé les orchidées !
[Banque commerciale rurale de Hanzhou]
M. Luo,
Yuhong entra dans une banque.
Il semblerait qu'elle porte un sac rempli d'argent liquide.
Rassurez-vous.
Nous la surveillons.
Qui es-tu?
Lâchez-moi !
Lâcher!
Aide!
Viens avec moi si tu veux vivre.
[Taxi de Hanzhou]
Tu ne sais pas que quelqu'un a l'intention de te tuer ?
Qui es-tu?
Où m'emmenez-vous ?
Ne t'inquiète pas.
Je ne veux pas vous faire de mal.
En fait,
J'espère que nous pourrons nous entraider.
Vous avez hâte
d'échapper au contrôle de Luo Bo,
N'est-ce pas ?
« S’entraider » ?
Pourquoi me dites-vous cela ?
Que veux-tu?
Nous sommes tous les deux intelligents.
Soyons francs les uns envers les autres.
Vous avez fait beaucoup de choses pour Luo Bo.
Penses-tu
qu'il te laissera t'en tirer facilement ?
Pour être honnête,
J'avais un frère,
qui était policier.
Il est mort précisément pour cette raison
qu'il se dressait sur le chemin de Luo Bo.
Pensez-vous...
Luo Bo vous épargnera-t-il ?
Vous en fait
Cela me rappelle une fille que j'ai connue.
Elle a dansé,
merveilleusement.
Si elle n'était pas morte,
Elle serait danseuse professionnelle aujourd'hui.
Vous avez à peu près son âge.
Il ne lui restait plus d'autre choix que de mourir.
Ne pas pouvoir l'aider
C'est le plus grand regret de ma vie.
Ce n'est qu'en abattant Luo Bo
Aurez-vous une chance de survivre ?
Vous n'êtes pas obligé de me croire.
Mais vous devriez au moins croire
que la justice existe.
droite?
Réfléchissez-y.
Qian Yuhong,
Tout le monde t'appelle Yuhong, n'est-ce pas ?
Oui.
Vous travaillez
au sein de la société Rainbow Network.
Quel poste occupez-vous ?
Quelle entreprise ?
Je n'en ai jamais entendu parler.
Société Rainbow Network.
Je ne sais pas.
Je n'y suis pour rien.
Aujourd'hui, à l'entrée de la banque,
il y avait 3 personnes.
Les connaissez-vous ?
Je ne les avais jamais vus avant aujourd'hui.
Mais vous comprenez bien
ce qu'ils essayaient de faire.
à vous aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Vous savez ce qu'ils tramaient, n'est-ce pas ?
Pour faire simple.
Aujourd'hui,
Vous avez eu de la chance que mon collègue soit là.
pour vous sauver.
Autrement, personne ne pourrait l'affirmer avec certitude.
où vous seriez
et ce que vous vivriez maintenant.
Vous en savez probablement plus que moi.
Nous vous avons amenés ici parce que nous espérons
vous pouvez coopérer à notre enquête,
et aussi parce que...
C'est un moyen de vous protéger.
Il n'est pas facile pour une jeune femme
de gagner sa vie dans ce vaste monde.
Tu as un père
et un frère cadet
à la maison.
Je ne sais pas si des incidents
comme celui d'aujourd'hui
se produisent souvent.
Mais à en juger par
comme ils sont devenus effrontés et audacieux,
lorsque vous quittez le Bureau de la sécurité publique,
Je ne sais pas ce qui va t'arriver.
Maintenant, je vous le demande à nouveau.
Au sein de Rainbow Network Co., Ltd.,
Quel poste occupez-vous exactement ?
Et vous, que faites-vous ?
En fait, je...
Je ne sais pas comment...
Zhong.
Voici les fichiers
concernant cette société de jeux en ligne.
Voyez si elles vous sont utiles.
Directeur Peng.
Laissez-moi les prendre.
[Archives]
Te voilà.
J'ai déployé beaucoup d'efforts
pour obtenir ce bracelet.
De la part du Maître Jingxin.
À qui diable comptes-tu donner ça ?
Un ami dans la police.
Il aime tous les petits objets de la même manière.
Qian Yuhong,
Rester silencieux ne résoudra pas le problème
s'en aller.
Nous finirons par trouver la solution.
toutes les transactions financières
et retrouver les fonds
câblé par la société Rainbow Network.
Peu importe
à quel point votre réseau criminel est soudé,
Il doit y avoir des points faibles.
Officier,
Je voudrais réitérer
que je n'ai jamais entendu parler de
cette entreprise de réseau
vous venez de le mentionner.
Aussi,
Je ne connais personne parmi ces personnes.
tu m'as posé la question.
Si vous avez des preuves,
Arrêtez-moi immédiatement.
Sinon...
Laissez-moi partir, car je suis très occupé ces jours-ci.
Avez-vous d'autres questions ?
C'est étrange.
Je sentais bien
qu'elle était sur le point de tout avouer.
Pourquoi soudainement...
Trouvez l'adresse de ses parents.
Qian Yuhong
a été amené
au Bureau de la sécurité publique.
Qin Feng
Elle a failli craquer.
Cette femme
doit être éliminé rapidement.
J'ai compris.
Je suis désolé, monsieur,
pour vous avoir causé des ennuis.
Vous deux, allez attraper
Le père et le frère de Qian Yuhong.
Qu'est-ce qui ne va pas, Bo ?
Faites ce que je dis !
Oui!
Appelez Song Hao.
Faites-le venir.
Oui, Monsieur Luo.
Lâchez-moi !
À quoi ça sert ?
Ne touchez pas!
Déplacez-le !
Laissez-moi partir !
Lâchez mon fils !
Lâchez-moi !
Touche pas à mon fils !
Geler!
Laissez mon fils tranquille !
Laissez-moi partir !
Lâchez mon fils !
Rester en bas!
Ne bougez pas !
Lâchez-moi !
Nous sommes la police. N'ayez pas peur.
Vous êtes de la famille de Qian Yuhong, n'est-ce pas ?
Monsieur Ma,
ce qui s'est passé?
Qu'a fait Yuhong ?
Elle prévoyait de fuir
Après avoir effectué un dépôt auprès d'une banque,
Qin Feng l'emmena
au Bureau de la sécurité publique.
Elle a failli avouer.
C'est impossible.
Pourquoi tenterait-elle de s'enfuir ?
Je l'appellerai.
J'ai pris toutes les précautions,
y compris en envoyant des gens chez elle.
Mais finalement, Qin Feng a emmené sa famille .
Maintenant, toute sa famille
a complètement disparu.
Si Qian Yuhong
ne coopérait pas avec la police,
Pourquoi la police protégerait-elle sa famille ?
Monsieur Ma,
S'agirait-il d'un malentendu ?
Chacun devrait nettoyer ses propres dégâts.
Qian Yuhong est votre assistant.
Monsieur Ma,
La situation n'est pas encore devenue si grave, n'est-ce pas ?
De plus, la police
nous surveille de près.
Si quelque chose tourne mal,
Vous serez impliqué, n'est-ce pas ?
Est-ce ainsi?
Vous hésitez encore
à faire un véritable effort.
Monsieur Ma.
Vous devez vous occuper de cette affaire.
concernant Qian Yuhong.
Où se trouve Qian Yuhong ?
Je ne sais pas.
Lin,
Il dit qu'il ne sait pas.
Que veux-tu dire?
Je vais vous le demander une dernière fois.
Où se trouve Qian Yuhong ?
Résidence Guanlan.
Monsieur Ma,
Je vais lui parler.
Je vous promets qu'elle la fermera !
Lin, va avec lui.
Papa.
Yuhong,
où es-tu ?
Je suis rentré. Qu'est-ce qui ne va pas ?
Avez-vous
Tu as eu des problèmes récemment ?
Cet après-midi,
Des gens sont venus chez nous.
et presque
a kidnappé ton frère.
Heureusement,
Deux agents sont venus à notre secours.
Vous dites que
deux policiers sont venus à votre secours ?
C'est exact.
Il s'agissait des officiers Qin et Wang.
Étaient
avec eux en ce moment.
Ah oui. Yuhong, attendez une seconde.
L'agent Qin souhaite vous parler.
Officier Qin.
Qian Yuhong,
Où est ma famille ?
Ils sont actuellement au poste de police.
sain et sauf.
Ne vous en faites pas pour eux.
Merci, agent Qin.
Vous êtes les bienvenus.
Je ne fais que mon devoir.
Laissez-moi tranquille, agent Qin.
Je ne peux vraiment pas me permettre de me mettre ces types à dos.
Qian Yuhong,
Je vous le répète.
Même si vous endossez la responsabilité pour eux,
Ils ne vous laisseront toujours pas vous en tirer à si bon compte.
Autrement dit,
bien que j'aie amené votre famille ici
aujourd'hui,
il n'y a aucune chance qu'ils puissent
Rester au poste de police pour toujours.
Vous comprenez ça, n'est-ce pas ?
Et si je vous le disais ?
Leurs griffes vous ont-elles atteint ?
Que veux-tu dire?
Auparavant, au sein du Bureau de la sécurité publique,
l'officier assis à côté de vous
Il pourrait s'agir d'une taupe.
Il portait un bracelet
C'était un cadeau de ma part.
De qui parlez-vous ?
Je suis désolé, agent Qin.
Je ne veux pas aller en prison.
Quelque chose ne va pas ?
Qu'a-t-elle dit ?
Pas grand chose.
Je vais faire un rapport
au capitaine.
Prenez-les...
au bureau plus tard.
Officier Wang,
Yuhong est-elle en difficulté ou quoi ?
Monsieur Qian, du calme.
L'affaire fait l'objet d'une enquête.
[Appel entrant : Luo Bo]
Chef Zhang, je dois répondre à cet appel.
D'accord. Allez-y.
Que veux-tu?
Personne,
J'attends
votre appel depuis longtemps.
J'ai entendu dire
que vous aviez emmené la famille de Yuhong.
C'était rapide.
Arrêtez de me harceler.
Écouter,
Tu ne t'en tireras pas cette fois-ci.
Il ne faut surtout pas que cela arrive.
Si j'ai des ennuis,
Comment votre mère peut-elle
bénéficier d'une greffe de rein ?
J'ai trouvé un rein pour elle.
Vous l'accepterez ?
Remettez la famille de Qian Yuhong
pour moi,
Et je vais organiser une opération
pour votre mère immédiatement.
Trouver un rein compatible est vraiment difficile.
Réfléchissez sérieusement à mon offre.
Gardez les yeux sur la route.
Goûtez aux cacahuètes.
Ils sont délicieux.
Laissez-moi essayer.
Moi aussi.
Ne les prenez pas tous. Gardez-m'en quelques-uns !
Bien sûr. Voilà.
Merci beaucoup, Peng.
Sans votre aide,
nous n'aurions pas pu
J'ai sécurisé un entrepôt et une voiture.
Nous sommes partenaires maintenant.
Pourquoi mentionner cela ?
J'ai seulement fait ce que je devais.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Nous ne pouvons pas considérer votre aide comme acquise.
Il convient de remercier quand c'est mérité.
droite?
Vous êtes les bienvenus.
Essayez-en un.
Courage. Affiche un sourire.
Quelle rigidité !
De bonnes cacahuètes.
Délicieux.
Cher,
Mauvaises nouvelles.
Qian Yuhong a pris la fuite.
Luo Bo a envoyé Song Hao la retrouver.
Où es-tu?
Résidence Guanlan, route de Zhongshan Nord.
Venez ici maintenant !
Tianfei.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Jiang Yong,
Pouvez-vous conduire jusqu'à la résidence de Guanlan ?
Route de Zhongshan Nord ?
Cher,
Vous nous cachez quelque chose ?
Qu'est-ce qui te prend ? Dis quelque chose !
Pourquoi êtes-vous tous ici ?
Cher,
Ils connaissent la vérité maintenant ?
Pourquoi ne pas nous en avoir parlé d'abord ?
Impliquer Fei dans cela
le met en danger !
Tout va bien. Je n'ai pas peur.
Mon jeu d'acteur était plutôt bon, non ?
Jiangyong, tu...
même m'a frappé.
Arrête ça.
Je n'ai plus le choix.
Puisque nous sommes dans le même bateau,
Autant être honnête avec vous.
Arrête de te fâcher.
Quelle est la situation actuelle ?
Regarde cet endroit avec la lumière allumée.
Song Hao est là-haut depuis un certain temps.
Je suppose
Yuhong est là-dedans.
Mais c'est étrange.
Que font-ils ?
dans ce projet résidentiel non livré ?
Cher,
que diriez-vous de...
Vous appelez Feng ?
Pas après une observation.
Je ne pense pas qu'elle soit venue ici.
A-t-elle un autre domicile ?
Elle possède plusieurs autres propriétés
à Hanzhou.
Nous allons les examiner un par un.
Cher,
Devrions-nous les poursuivre ?
Allons voir.
C'est vide.
Quel gâchis d'efforts !
N'est-ce pas une chasse à l'oie sauvage ?
De quoi s'agissait-il ?
Tu m'as fait peur !
Est-ce authentique ou contrefait ?
Qu'y a-t-il dans cette boîte ?
C'est tellement lourd.
[Lingot d'or pour investissement]